आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैंने इसे दोबारा किराए पर लिया।
मकान मालिक ने कहा
तुम सब कुछ अपने साथ ले गए
जब आपने चेकआउट किया,
और उसने कूड़ा साफ कर दिया।
यह बुनियादी शिष्टाचार है।
इसलिए मैंने सब कुछ दोबारा खरीद लिया।
इसे पहले जैसा ही बनाने के लिए।
यहाँ रहना
मुझे हमेशा इसकी याद आती है
हमारे पुराने दिन एक साथ।
क्या आप को ये याद है?
मुझे उस समय यह बहुत पसंद आया था।
मैंने इंटर्नशिप की पूरी एक महीने की सैलरी खर्च कर दी।
इसे खरीदने के लिए।
मैंने इसे आपको जन्मदिन के उपहार के रूप में दिया था।
क्या आपको यह पसंद आया?
हम उस समय बहुत गरीब थे।
इस तरह की चीज खरीदना भी
इसमें काफी सोच-विचार करना पड़ा।
लेकिन मुझे याद है
तुम उस समय बहुत खुश थे।
आपने कहा,
जब तक हम हमेशा के लिए साथ हैं,
एक साधारण जीवन जीना ही काफी है।
और यह वाला,
यह पहला उपहार था जो आपने मुझे दिया था
नौकरी मिलने के बाद।
तब मैं पूरे एक महीने तक खुश रहा।
हर सुबह सबसे पहले मैं यही काम करता था
यह जांचना था कि वह अभी भी वहीं है या नहीं।
विदेश में मेरा समय कठिन रहा।
लेकिन चाहे जब भी हो,
मैं इसे अपने साथ ले गया था।
ऐसा लग रहा था मानो तुम मेरे साथ ही हो।
लिन हान।
मैंने एक बार तुमसे उम्मीद छोड़ दी थी।
लेकिन तुमने भी मुझे धोखा दिया।
चलो इसे जाने देते हैं।
ठीक है?
धोखा दिया गया?
मुझे पहले से ही पता था।
आप लिन परिवार से हैं।
क्या आप यही कहना चाहते हैं?
लिन हान,
मैंने बिल्कुल भी ऐसा नहीं किया।
वापस आ जाओ क्योंकि मुझे पता चल गया है
जो आप हैं।
मुझे इसका बहुत अफसोस है।
मैं तुम्हारे बारे मे हर दिन सोचती हूं।
क्या मैं जैसा हूँ वैसा होना इतना महत्वपूर्ण है?
अपनी प्रेमिका के आत्मसम्मान की रक्षा के लिए,
मैंने परिवार के दबाव को अकेले ही सहन किया।
क्या आप इसे धोखा कहते हैं?
आत्मसम्मान?
क्योंकि एक बार जब उसे मेरे परिवार के बारे में सच्चाई पता चल जाएगी,
उसे पता चल जाएगा कि उसे नीची नजरों से देखा जाता है।
क्या आपको दुख नहीं होगा?
इसीलिए मैंने कभी इसका जिक्र नहीं किया।
बिल्कुल,
यदि आप इसे धोखा मानते हैं,
फिर मुझे और कुछ नहीं कहना है।
लेकिन...
लेकिन शायद हम बेहतर जीवन जी सकते थे।
क्या कभी हम दोनों को एक साथ भोजन या कपड़ों की कमी हुई थी?
जो चीजें तुम चाहते थे,
मैं उन्हें ये सब मुहैया करा सकता था।
यह मेरी क्षमता से परे नहीं था।
लेकिन यह मेरे मूल्यों के विपरीत था।
इसलिए मैंने उन्हें आपको नहीं दिया।
और मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
इस रिश्ते में,
मुझे कोई पछतावा या कर्ज नहीं है।
क्योंकि मैंने बिना किसी संकोच के दान दिया।
इसलिए मैं अब भी आपके साथ यहां आने को तैयार हूं।
क्योंकि तुम मेरी कल्पना से भी ज्यादा मंदबुद्धि हो।
बात स्पष्ट न करने से और अधिक परेशानी हो सकती है।
वास्तव में,
मुझे फिर कभी मत ढूंढना।
क्योंकि तुम मुझे समझते ही नहीं हो।
मैं दूसरा मौका नहीं देता
उन लोगों के लिए जिनमें ईमानदारी नहीं है।
लिन हान,
यदि आप इस तरह से शर्मनाक तरीके से रिश्ते को खत्म करने पर अड़े रहते हैं,
अगली बार मुझे एक नया दृष्टिकोण देखने की उम्मीद है।
भी,
कृपया लिन हाई को संदेश पहुंचाने में मेरी मदद करें।
अगर अगली बार भी वो इतना ही उबाऊ रहा तो,
मैं अब और पीछे नहीं हटूंगा।
क्या यह उसकी वजह से है?
किन मीली?
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
और उस समय के बारे में क्या जब आप उनकी सचिव थीं और उनके इर्द-गिर्द घूमती रहती थीं?
क्या आप यह बात निःसंकोच कह सकते हैं?
आपकी क्षमताओं के साथ,
आप उसकी सचिव क्यों बनना चाहेंगी?
क्या आप शुरू से ही ऐसा कहने की हिम्मत कर सकते हैं?
क्या आपको वह बिल्कुल भी पसंद नहीं थी?
और साथ ही,
यह कैसा हास्यास्पद आत्मसम्मान है?
अगर उसे पता होता
कि इन तीन वर्षों के लिए
तुम उससे अपनी पहचान छिपा रहे हो,
आपको क्या लगता है कि वह आपको कैसे देखेगी?
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
और उस समय के बारे में क्या जब आप उनकी सचिव थीं और उनके इर्द-गिर्द घूमती रहती थीं?
क्या आप यह बात निःसंकोच कह सकते हैं?
आपकी क्षमताओं के साथ,
आप उसकी सचिव क्यों बनना चाहेंगी?
क्या यह महिला पागल हो गई है?
अगर वह तलाक चाहती है, तो ठीक है।
लेकिन वह मुझसे टोफू की कस्टडी के बारे में क्यों बात कर रही है?
यह कहना कि टोफू केवल पांच साल का है,
और उसे इस समय अपनी मां से दूर नहीं रहना चाहिए।
यह... यह है...
यह कैसे हो सकता है?
सही?
हंस।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, तुम्हें सच में शादी नहीं करनी चाहिए।
विवाह प्रेम की कब्र है।
और साथ ही जीवन की कब्र भी।
ये आप लोग हैं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आप भी इसे देख रहे हैं?
किन ग्रुप इस समय सचमुच बहुत बुरी स्थिति में है।
वह लड़की बहुत दबाव में है।
नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
वेईवेई अगले महीने स्नातक की उपाधि प्राप्त करेंगे।
अभी भी समय होना चाहिए।
इसलिए...
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
वह अगले साल विदेश जा रही है।
मैं ट्यूशन फीस का भुगतान कर दूंगा।
असल मुद्दा यह नहीं है।
लेकिन किसी और के लिए काम करने के लिए बाहर जाना...
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं उसकी मदद करना चाहता हूँ।
कौन?
वेईवेई?
किन मीली.
आप उसे जानते हैं?
हंस।
आप...
मुझे ये मत बताना कि तुम्हारे मन में उसके लिए भावनाएं हैं?
भले ही महिलाएं एक अथाह गहराई हों...
लेकिन...
आप इधर-उधर नहीं जा सकते...
दो नावों में पैर रखना।
ये नावें हैं।
ठीक है ठीक है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नावें, नावें, नावें।
मैं बस इस कठिन समय में उसकी मदद करना चाहता हूँ।
आखिरकार...
जब मैं सबसे अधिक असहाय था,
उसने ही मेरी मदद की थी।
मेरे लिए कुछ पता लगाइए।
किन ग्रुप किन पदों के लिए भर्ती कर रहा है, इसकी जानकारी प्राप्त करें।
चाहे कुछ भी हो।
मैं उसकी वापसी में मदद करना चाहता हूं।
क्या आप ईमानदारी से कह सकते हैं कि बिल्कुल शुरुआत से ही,
क्या आपको वह बिल्कुल भी पसंद नहीं थी?
कितना हास्यास्पद आत्मसम्मान है!
अगर उसे पता चल गया तो...
कि इन तीन वर्षों के लिए...
तुम उससे अपनी पहचान छिपा रहे हो...
आपको क्या लगता है कि वह आपको कैसे देखेगी?
मुझे पहले से ही पता था।
वो बात जो तुम मुझसे छिपा रहे हो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह बात उसके सामने कहूँ?
राष्ट्रपति किन।
मैं आपके सम्मान में टोस्ट प्रस्तावित करता हूँ।
राष्ट्रपति वांग।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन आज मेरी पीने की हालत नहीं है।
आज जैसे अवसर पर,
शराब न पीना अनुचित लगता है, है ना?
मैं चाय के साथ टोस्ट करूंगा।
आपको मेरा प्रणाम।
मैं...
क्या हो रहा है? तुम...
मुझे बहुत खेद है, राष्ट्रपति वांग।
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपके लिए वह ले आता हूँ।
ठीक है ठीक है।
बस वापस चले जाओ।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह युवक...
मैं जुर्माने के तौर पर एक पी लूंगा।
यह अनुमान लगाया गया है कि 2024 के अंत तक,
इससे असाधारण रूप से अधिक लाभ प्राप्त होगा।
इनमें स्पष्ट वृद्धि का रुझान दिखाई देता है।
इसके अलावा, बाजार वितरण आंकड़ों के अनुसार,
बाजार में सबसे बड़ी हिस्सेदारी अमेरिका की है।
लेकिन कोरियाई बाजार का अनुपात
इसमें भी काफी वृद्धि होगी।
उनका प्रस्ताव व्यावहारिक है।
ख़ूब कहा है।
बहुत अच्छी तरह से कहा।
यही है ना
ईमेल।
मुझे कुछ कहना था।
जल्दी मत करो।
मुझे तुम पर विश्वास है।
जब आप तैयार हों तभी बोलिए।
जब आप इसे कहना नहीं चाहते,
पहले गले मिल लेते हैं।
चलो बात करते हैं।
के बारे में...
लिन हान।